Uggla ist eine kleine Eule, die immer von Oma Pina gefüttert wurde, aber da die alte Dame nicht mehr ganz auf der Höhe der Zeit war, musste die kleine Uggla selbst sehen, wo sie ihr Futter findet.
Sie beschloss die Welt zu erkunden und neue Futterspender zu finden und Leute, die mit ihr spielen würden.
Und hier kommt ihr ins Spiel, findet die Bugs und füttert damit die kleine Uggla oder bringt ihr einen Salto, das Fliegen oder andere Tricks bei.
Lasst es die arme kleine Eule nicht bereuen, das sie Oma Pina verlassen hat.